不好意思 我想问一下
莱拉 去你们那边了吗
莱拉 ?
不是艾米莉娅的妈妈吗
奇怪 难道是我搞错了吗
我没见过母亲 连她是不是活着都不知道
虽然这么说不太礼貌 但是我最近认识一个厚脸皮的怪人
那个人确实说是艾米莉娅的妈妈
没事吗 艾米莉娅 看你若有所思的样子
其实…
怎么了 有敌人吗
你们安静点 阿拉丝·拉姆斯都要被吵醒了
我再说一遍 买电视吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王
强硬地表示要买电视
真没想到我适应力这么强
是希腊人啊
早上好 佐藤 你来的不是时候啊 乌龙茶没了
真的假的 真倒霉 喝点水去上班吧
今天要上班啊
说起来佐藤不是你的真名吧
没错 要是随便说出本名 可是会让一大堆人困扰的
你就扯吧
如果你想听我当上社长后变成流浪汉
然后现在打算进入政府部门的人生计划的话倒是可以告诉你
反倒是名字不能说？话说你上班还不去吗
对哦
希腊人 回见
真厉害啊 我认识的人里都没有那样生气勃勃的人
连超市冷冻金眼鲷的眼睛都比这炯炯有神啊
喂 这样啊 已经来了吗
我会去接的
那么我接下来要以什么为目标行动呢
既然是天使 肯定要为正义而行动了
到底是为什么 魔王大人不是说过即便没有电视也对世间了如指掌
更何况现在有网络
能不能别搞得好像我的存在意义只有上网一样
先不说这个
你倒是否定啊
那只是因为之前比起冰箱和洗衣机 电视的优先度比较低
但是在山和海的临时收入支持下 可以变得随意一点了
那为什么是电视
挺好了芦屋 惠美房间有电视吧
我？
这样不是很不公平吗
我也想和阿拉丝·拉姆斯一起看电视啊
直抒胸臆
但实际上我在家也不经常开电视啊
那就给我吧
谁会给你啊
我明白魔王大人的意思了
那么
但是…
还要考虑给不给接电视信号的问题呢
那么这样吧 我们的面前有着预算这面高墙
所以我先进行一下市场调研吧
市场调研？
首先去不动产店问一下电视签约是什么个情况
如果不能不付电视费的话 我们就当没提过这个话题
我这边这些乱七八糟的都包含在租金里了
别说多余的话 艾米莉娅 我打从心底不想买
会不会太直接了点
我问你 芦屋
假如电视费的问题能顺利解决 那多少价格的电视比较合适
我算好了
从我们三个人打临工的收入看来 每人出5000元 总共15000
最多不超过20000元
什么 我也要出钱吗
当然了 不然我可就把你山上和海边打工的钱填到以前的帐里去了
20000元是吗 你是不是忘了一件事
请问是什么
那个冰箱是哪里买的 洗衣机呢
捏他淀桥相机
那个我记得是新宿西口的淀川桥相机买的
你终于反应过来了
这是
没错 是会员积分
而且我还是在全商品送10%积分的促销活动时买的
什么
20000元 绰绰有余
我只要使用积分就能把上限抬高到26239元
怎么会这样
聪明反被聪明误了吧 芦屋
抱歉让你看到这么羞耻的一幕
真奥先生真的很想要电视呢
你真的要来我家吗
要去拿之前落在那边的东西 顺便参考一下艾米莉娅的电视
难道铃乃小姐也要买电视
明早魔王就要去 淀川桥相机了
趁此机会我也打算去买一台
但是那家伙还是无业游民吧 为什么那么大手大脚的啊
不过就算那家伙因为和财力不符的消费而困扰 也不是我困扰就是了
但是游佐小姐现在这样不就挺好的吗
也算是啦
我总是在想有没有办法能让我最爱的大家从现在开始就变得幸福
没有
这回答很有真奥哥的风格啊
什么 你可别说这种话
让大家都幸福吗
不知道现状会持续到什么时候
艾米莉娅 或许我们得做一些与原本的目的完全相反的事情了
可能我们要靠自己守护魔王了
什么意思
铫子市的事魔王还活着的事情让魔界知道了
要是一个不好 魔王可能就被带回安特·伊斯拉了
从恶魔的手中保护他的意思吗
知道魔王还活着 他们一定会把他请回去再兴魔族
魔界的主战派也并没有失去对魔王的忠诚
可就算他们来硬的 魔王也不会…
他可是王 铫子市的事让我充分明白了
怎么说
一旦必须做出决断之时 他是不会舍弃依赖自己的人民的
而且再也不会回日本了
明天跟他一起去也是为了监视他？
想要电视也是真心话
我并不讨厌温水
突然冒出一句什么？
现状不就跟温水一样吗
只要魔王还在日本 那就是勤奋又安全
我们也在难以置信富硕的文明中
享受着与好友以及同伴一同度过美好生活
也不知道在那边的话什么时候才能过上这种生活
总之现在为了以防万一 只能先保护好魔王
话说在前头 我可没有无聊到天天要守着他们
梨香 怎么啦
能不笑话我吗
不笑 怎么了 发生什么了吗
那个 我也知道问这种事特别怪
可除了惠美这种事我也不知道该问谁去了
那个 你觉得芦屋先生喜欢什么样的衣服
惠美？
便宜的衣服？
便宜的衣服 不是名牌的吗
我只见过他穿优衣西的
鞋子估计也是刻意挑便宜的
我不是这个意思
那什么意思
所以啦 你明白的嘛
我在问你 女生打扮成什么样子芦屋先生会觉得可爱
回答你之前我能先问你一句吗
什么啊
跟芦屋发生什么事了吗
没什么啦 没什么啦
不过… 不过呢…
芦屋先生邀请我去购物了
今天终归只是调查
你真是不肯死心啊
话说你为什么要邀请铃木梨香
生活于现代日本的人可以给出客观的建议
客观呢
芦屋 我可是深思熟虑之后才提出要买电视
之前也想过要是有电视就好了
我还是第一次听说
那是刚开始在麦记工作的时候
不是有个是面向孩子的欢乐套餐吗 带玩具的
有一天 大概幼儿园大小的孩子点了一份欢乐套餐
然后我问了下要哪个玩具 再然后…
嘎隆隆叫的那个
没错 我当时的心境就跟你们现在一样
嘎隆隆叫 什么鬼
我那时候都不知道口袋妖不同类型发出叫声不一样的
我搜了一下 貌似是剧场版里登场的特殊种
一种叫奇可隆的青蛙口袋妖  变身之后可以成龙
嘎隆隆从声音听确实像是跟青蛙有关的设计
芦屋 你啊 这是在日本住了一年之后才会有的想法
鸡叫会说是咯口咯口的也就日本了
那这事最后怎么了
也就是要是我看了电视对于商品有了相应的预备知识
就可以顺利为客人提供商品了
前置太长
不自己去刻意了解这种事 根本不会知道吧
而电视上会播出一些自己不关心的消息 有种意外之喜的感觉
差不多到时间了
我们出发吧 魔王大人
就到了吗
我出门了 漆原
还有其他的呢 之前在休息室聊到娱乐节目的时候
你闹够了没
好的 请随时找我们商量 好的 非常感谢
为您服务的是游佐
游佐小姐 请问
怎么
抱歉  没事
抱歉 真希 怎么了
请问 难道跟梨花小姐吵架了？
为什么这么说
昨天梨花小姐就样子就很奇怪
还说要跟游佐小姐打电话 而且梨花小姐今天还请假了
游佐小姐现在还这么可怕
那确实会认为是吵架了
不是吗
那太好了 梨花小姐是交上男友了吗
游佐小姐？
没事没事
不行不行不行 这样绝对不行
游佐小姐？
抱歉
梨花知道魔王跟贝尔会一起去吗
昨天也没说过那是约会
所以不是二人独处应该会有些失落
问题不在这啊
我在误会什么呢 他们可是恶魔
让两个恶魔跟朋友出门绝对不行
不过贝尔在 有个万一还能保护好她
所以他根本不是问题啊
游佐 你累了 今天就先回去吧
妈妈 怎么了
没事 没事的啦
好不容易多出来的时间 这不好好利用一番
什么都没
咦 麦茶
你还在日本啊
你来干嘛的 魔王他不在
我知道 我不是找他而是来找你的
正好魔王隔壁的那女孩也出门了 正是大好时机
麻烦快点说什么事 不然我就跟真奥说你翻腾冰箱的事
别这样嘛 既然都来客人了就当上茶和点心嘛
谁是客人啊
我铁定要挨骂的 别这样行吗
真冷淡 不过话说回来
怕挨骂 作为最接近神的你怕挨骂实在有点没绷住
那还真是对不住 这就是现在的我
为什么要在那个年轻的恶魔手下做事
大家确实有说你的实力远不如全盛时期
所以我就想问问你为什么要堕天到魔界去
太闲了
太闲…
现在挺开心的
在这热得要死的屋子里看视频网站？
挺开心的
于其在那空无一物的地方
在能让人疯狂的漫长时间里无所事事相比
现在好多了
因为实在是太闲了 我才决定追随撒旦做事
仅此而已
好 就是这句话
我就是想打听撒旦的事情
才特意跑到笹冢来的
你去找本人打听吧
我不是说那个毛头乡巴佬
和你打过交道的撒旦 还有另一个吧
我想了解传说中的大魔王撒旦
什么啊 就为了这事啊
表情这么严肃 真不值
慢着 你这说的什么话
我刚才难道没有营造出要探讨相当重要的话题的氛围吗
会观察氛围的家里蹲只能算二流
在那个领域争当一流有什么好处吗
被他人意见左右的家里蹲只能算三流
通常这种人会被赶出家门吧
被赶出家门连三流都不如了
一流则能看清底线 不至于让寄主做出致命的行为
这是什么莫名其妙的家里蹲自尊
说真的
这种事只会毁掉人生吧
你才不该说这么死板的话 加百列
要是没有那件事
你 我 还有其他人
在那个地方都该算家里蹲吧
你看 你在察言观色
二流 二流
我说你啊
话题被你带偏了
我还想问你一件事
关于大魔王撒旦的遗产 你要是知道什么 希望你能告诉我
遗产？
比起那个 耶索德碎片如何了
前段时间艾米莉娅那里有又了一片新的
那个吗 现在先搁置了
由于上次的失败 现在我被踢出这件事了
圣剑和阿拉丝·拉姆斯
西里亚特拿着天空水晶的另一片
恐怕耶索德碎片会相互吸引
那个女人 知道阿拉丝·拉姆斯和耶索德碎片的事
说不定…
慢着 你说和见过我妈妈？
不好意思 我本来想早点告诉你的
但我这里也是一直麻烦不断
出什么事了
东大陆的大帝国艾佛萨汗觊觎中央大陆的霸权
向各国宣战了
你说开战了？
没错 而且有传言说艾佛萨汗军中混有恶魔
听你这么说 我回去比较好吧
恰恰相反
假如勇者提着圣剑 介入人类与人类的战争
就会有谣言说我对人类动武 勇者本身的正当性可能发生动摇
没错
你就暂且在那边加油吧
而且莱拉可能在日本
就是这件事
究竟是什么意思
说到底 是怎么知道她是我妈妈的
那个 我想想啊
有一次我去常去的店 正好碰到一个合得来的客人
我让那个人在家里留宿
她就直接长期住下了
她一头银发 我就觉得和艾米莉娅有点像
但似乎又不太像
什么啊 含含糊糊的
但几天前她突然失踪了
留言中和感谢的话语写在一起的
还有一句
能见到女儿的朋友 我很开心
她只留下了这么一句话
我觉得她可能是想见艾米莉娅 去日本了
不会吧
大魔王的遗产
诺顿克
亚多拉玛雷克的魔枪
仪轨的魔导
天空宝珠
(伦贝雷鲁雷贝鲁贝)
这字真丑啊
而且你倒是记一下假名啊
我都不知道该怎么断句了
真的只有这些吗
不知道为什么
从古至今 自称撒旦的人都挺寒酸的
我不记得有什么东西值得被称作遗产
真的只有这些
真是的
今天就这样吧
我回去了
不过 因为来的是我 才这么罢休了
你可别忘了
嗯 什么意思
监视者来了
和那家伙组队的沙利叶不见了
你应该预料到那家伙迟早会出来吧
谁能料到啊
明明是一帮家里蹲 怎么突然这么活跃
你要是想到什么
就打电话给我吧
我绝不会打的
再见 谢谢你的情报
做好了
接下来是注入圣法气
成功了
这束光指向的地方 有耶索德碎片
我也想和他们去买电视
嗯 你在说什么
真奥和芦屋好像要去买电视
怎么了
那两个人是之前住在一起的你的同事吧
室友 携伴出行
不过 铃乃好像也要一起去
是那个吧
他们一定会牵手吧
不 不如说因为害羞而不敢牵手更好
不好 太刺激了
那个 佳织 你在听我说话吗
好
我回来了
真奥买到电视了吗